Bola creó la aplicación Fácil como una aplicación gratis. Éste SERVICIO es proporcionado por PixelCode sin costo alguno y está destinado a ser usado tal cual.\n\nÉste apartado se utiliza para informar a los usuarios de la aplicación sobre nuestras políticas con la recopilación, el uso y la divulgación de información personal si alguien decide utilizar nuestro Servicio, la aplicación de pixelcode.\n\nSi elige utilizar nuestro Servicio, acepta la recopilación y el uso de información en relación con esta política. La información personal que recopilamos se utiliza para proporcionar y mejorar el Servicio. No usaremos ni compartiremos su información con nadie excepto como se describe en esta Política de privacidad.\n\nLos términos utilizados en esta Política de privacidad tienen los mismos significados que en nuestros Términos y condiciones, a los que se puede acceder en las Políticas de Privacidad de la aplicación, a menos que se defina lo contrario en esta Política de privacidad.\n\n<b>Recopilación y uso de información</b>\n\nPara una mejor experiencia, mientras usa nuestro Servicio, puedo solicitarle que nos proporcione cierta información de identificación personal. La información que se solicita se conservará en su dispositivo y no se recopilará de ninguna manera.\nLa aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.\n\nEnlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación:\n\n • <a href="https://www.etecsa.cu/es/politicas">Politicas de ETECSA</a>\n\n<b>Datos de registro</b>\n\nLe informamos que cada vez que usa nuestro Servicio, en caso de un error en la aplicación, se recopila datos e información. Estos Datos de registro pueden incluir información como nombre de su dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación cuando usa el Servicio, fecha de el uso del Servicio y otras estadísticas.\n\n<b>Seguridad</b>\n\nValoramos su confianza al proporcionarnos su información personal, por lo que nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerla.Pero recuerde que ningún método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no podemos garantizar su seguridad absoluta. Proteger sus datos es responsabilidad de usted.\n\n<b>Enlaces a otros sitios</b>\n\nNuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por nosotros. Por lo tanto, le recomendamos encarecidamente que revise la Política de privacidad de estos sitios web. No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios o servicios de terceros.\n\n<b>Cambios a esta Políticas de Privacidad</b>\n\nEs posible que actualicemos nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, le recomendamos que revise esta página periódicamente por cualquier cambio. Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página. Estos cambios entran en vigencia inmediatamente después de que se publiquen en esta página.\n\nEstas políticas de privacidad son efectivas a partir del 2022-06-27\n\n<b>Contáctenos</b>\n\nSi tiene alguna pregunta o sugerencia sobre nuestra Política de Privacidad, no dude en ponerse en contacto con nosotros en: <a href="mailto:soporte.pixelcode@gmail.com">soporte.pixelcode@gmail.com</a>